Üdvözöljük az ötödik kategóriájú technológia TV-ben
584- es epizódja Jeff visszatért
Én igen, itt vagyok és a szárny itt van
nagyszerű show-ja van az Ön számára
most már nézi egykártyás
számítógépek az elmúlt néhány hétben
megtanítjuk Jeffet, hogy mi ez
az egész giggle pont a költségét, ami én vagyok
úgy gondolja , hogy ténylegesen képes lesz lépni
be, hogy meg tudom magyarázni, hogy te és
valami , amit két újra nézünk
Jól van egy X-es lapunk
ami nem túl új számunkra
körülbelül egy éve itt az Odroid xu4
egy nyolcmagos egylapos számítógép
két gigát, majd megvan a nano
PI m4 négy gigabillal
Ethernet 4 USB 3 port és 6-as
magokat is összehasonlítunk
akik a Google pontszámot tanulják
látva, hogyan halmozódnak fel a tetejükkel szemben
nyertesek a múlt héten összehasonlítva
ez a csata halála az egyedüli halálának
fedélzeti számítógépek, amit valójában igazán
szüksége, mint egy nagyon jó zene
ez igen, de a téma dala
élvezze, hogy van egy nagyszerű tervünk
a technológiai TV körül
élő felvételeinket csak a következőkre bízzuk
szilárd állapotú meghajtók a Kingston által
technológia újraéleszteni a számítógépet
jobb teljesítmény és megbízhatóság
mint a hagyományos merevlemezek
A Kingston SSD 5. kategóriájú TV-csatornái élőben
Telestream huzal öntött és éles
a roku Kodi-nál minden héten csengő hangzik
Plex és más HLS videolejátszók
helyi időkorlátok az 5. kategóriájú TV-n
az 5. kategória TV a tech tagja
podcast hálózat, ha itt van tech
5. macska TV-sáv TPM és a nemzetközi
Az internetes műsorszolgáltatók szövetsége
cat5 TV / i IV üdvözli a show-t
mindenki remélem, csodálatos
hét , remélem, ez jó hét volt
csak a denevérről akarok mondani
köszönet azoknak, akik vettek
a Black Friday Cyber ​​hétfőn
az eladások, amelyeket az Amazon-on keresztül továbbítottunk
az 5-ös kategóriájú pont TV-re kattintott
támogasson minket, majd vásároljon
partnerek és linkek találhatók az eBay-re
és az Amazon és a gearbest hajtómű leginkább
is fantasztikus értékesítés volt, mint igazán
Ja igen, ha bármit keresel
az az életedben, ami az életedben van
minden bizonnyal remek hely vásárolni, de
köszönöm mindenkinek, aki használ
partnerkapcsolataink nem felejtik el azt, hogy én
úgy gondolom, hogy a Fekete Péntek és a Cyber ​​hétfőn
olyan, mint egy két hónapos
olyan, mintha ó, hogy ezt rögzítjük
szerdán és még mindig Cyber ​​hétfőn
valahogy így igen, mert ők
tartsa meg ezt az egész marketing dolgot
az értékesítés december 23-tól kezdődik
amikor mindenki haza akar menni
családjukat, és mozgassa azt egyfajta
kicsit előre, de biztosan ez
tényleg sokat jelent számunkra, hogy te
úgy dönt , hogy partnerkapcsolatainkat használja
óriási különbség és 2019-ben jön létre
szeretnénk, ha el akarjuk indítani a műsort
tényleg nagyon erősek 2019-ben
van néhány izgalmas dolog, és mi
tényleg nagyra értékeljük, hogy együtt jársz
nekünk van pár új védőnk
Üdvözöljük a cat5 dot TV slash-et is
patreon nagyszerű módja annak, hogy támogassák a show
csak egy dollárt adva havonta
igen, ez minden
Ott voltam egy dadogás, mert
olyan, mint egy dollár per show nem
valójában egy dollár havonta igen
Ez így van, igen, ez minden kell ahhoz, hogy
támogatja az 5. kategóriás TV-t , ez egy nagyon jó
út
hozzáférhet a jelenetek mögé és
különböző másfajta backstage videók
és és shenanigans igen szövegeket, hogy én
tudod , hogy egy kis időt veszek igénybe
mi történik a színfalak mögött és
még mindig hány karaktert használ
az ilyen és ilyen napok óta beírtam
ez az én Twitteremben táplálja a pulzust, de
Azt én nem igazán használja, hogy sok, és én
mondd el, miért van Jeff, mert én kódolok
tétel nano a terminál azt is, hogy
nem jelentkezik be, mert nem
alapvetően elvesztettnek érzi magát, amit a legtöbbet töltök
időmet egy Linux terminál jobb így
igen, ha szövegszerkesztőt és
írj egy könyvet, akkor tényleg tényleg
jól van, de nem
nem igazán órát tesz rám , úgy érzem
mint te fajta érzi, ugyanúgy, mint én
tegyek, ha nagyon hosszú sétára megyek, de
Elfelejtettem a Fitbit ó, ami fáj
igen, ha ezt csinálod , szereted a rig-et
valamilyen motorizált dolgot csinál
a Fitbit egy órára érzem magam, mint a
a lépések elvesznek, és rájöttem
ez ugyan, de úgy érzem, ugyanúgy érzi magát
a gombnyomásokkal hallom, hogy hány
karakterek, amelyeket nem ismerek, amikor elfelejtem
telefon, de amikor én és amikor az akkumulátorom van
halott mm-hmm, és ez így van
a telefon meghalt, a telefon meghal
igen, mire leállok a munkából
nagyon sokat érek el 25% -ra
van-e töltés orgia, ha van egy
töltő a munkahelyen Van egy töltőm
munkám Van egy töltő az autómban
azt mondom, nem tudom, hogy megfizethető vagyok
jó , van egy hordozható, hogy nem
van egy hordozható töltésem ugyanaz
egy olyan , mint amilyennek igaza van, mint 200
milliárd ezer milliméter óra ez
a kis doboz nem nagy, mert
sok sejt van, és van egy
zseblámpa rajta túl nem terjed ki
de nem tudtam, hogy mit kezdtek
tudom, azt hiszem azt mondtam, hogy ez az
busz tanít neked valamit, amit nekem tanított
a töltőnk azonban, ha kétszer érintse meg a gombot
ellenőrizze az akkumulátor jelzőjét, és azt mondom
töltő, mert mindketten ugyanaz volt
ugyanakkor és a
zseblámpa
elkezd világítani az általam vezetettnek
zseblámpává válik, így egyszer Jeff
Én vagyok a hátizsákom
olyan volt, mintha megvilágított volna, mi a fene
ez hogyan rájöttem, hogy ez volt a
számla Ashley-n keresztül, úgyhogy nézek a hátamba
és hasonlóképpen jött ki a fény
mint egy Disney film vagy valami hasonló
hol szereted a táskát, és tetszik
mennyei szemaforok, amint kinyitottam
mint izzás tündérek kirepülő és
olyan dolog volt, mintha csak fénysugár lenne és
így végül rájöttem, hogy ez az én
akkumulátor töltés, mint az autós töltőm
és én olyan vagyok, mint a fene, miért világít
és én soha nem olvastam
tudom, talán talán tudnom kellene, hol
voltam egy akkumulátor töltő, aki
azt vártam, és így vagyok, mint én
valójában végül szedni szét
Az előlap Köszönjük Sasha erre
kicsi kacagás, amivel többet fogunk
késõbb megcsókol, nem aggódsz
így elvettem a keretet és elvettem
egymástól, és bejutottam az összes sejtbe és
így tudom, hogy sok van
akkumulátorcellákat ott azt hiszem,
olyanok voltak, mint 14 közülük, és ebben
Az egységet követem, és én is tetszik
rossz Papa meghalt vagyok, mint hmm vagyok
megtanulják, hogyan működnek ezek a dolgok
Arduino-val és ilyesmivel dolgozva
és én az áramkörre nézek és hi I
nyomja meg ezt, és a fény kikapcsolja a DoubleTap-ot
A világítás bekapcsol. A DoubleTap jelzőfény kialszik
ez egy zseblámpa
ez egy bleedin zseblámpa, amit nem tudott
olvassa el az utasításokat, így ez az
miért szeretem nevetni, mert azért, hogy legyen
becsületes veled, mint Robbie a dolgokat
egymástól, és megérti őket az üzenetet
Robbie forralja, úgy érzem, furcsa
egyikük sem fog menni a kézikönyvhez
úgy , hogy az akkumulátorról tartja a kézikönyvet
csomagoljon díjat a telefonon
tudom szó van egy USB port, amit
csatlakoztassa a telefont ehhez, amit nem
észre, hogy a LED azt mutatja, hogy a
az akkumulátor töltése is megduplázódik
zseblámpa is olvastam őket, de nem a
egy kis akkumulátort olvastam őket
igen, uramnak túl sok ideje van
a kezeid
Szeretem tudni, hogy mit mond az
termék, így miért használjuk helytelenül, amikor
azt mondod, tudom, hogyan kell visszamenni a
társaság, és mondom, használjuk azt a helyes így tovább
Az első nap Jeff az a srác, aki olyan, mint a dang
ez a dolog még egy zseblámpa igen nem
két évvel később, mint a hátamban
igen , mindig van egy csoport
mint az egész családomban van egy
a testvéreim , akikkel találkoztál Colleen-val
ő az összes játék vidéki olvasója
jobb így, ha azt akarjuk, hogy játszani ő
már tudja, igen vagy játékok rendben van
tudja , igen, van egy olyan, hogy Jeff az
a kézikönyv olvasója, ha van
olyasmi, mint például mi a
ugyanaz a boogie fórumon mosogató, ha van egy
kérdésem , tudom, hogy tudni fogja
a válaszom még mindig van a média
de nem kell elolvasnod a kézikönyvet
nem a boogie fórumom mosogatói kézikönyve
még mindig az én boogie kártyámmal hordozom
velem
olvasás közben vezetés közben
véletlenül dobja be a bekapcsológombba
bot megállítani
Ó, kedves, oké, hogy mindenki hete
bármilyen új technológiai hír voltál
el egy pár egy pár hétig, igen
néhány hétig távol voltam a
A tech frontot egy vadászathoz használt alkalmazást használtam
tényleg nem tudom, hogy nem
láttam, amikor vadászok, mint a régi iskola
úgy, mintha ténylegesen járna a bokorba
és tudod, hogy figyelsz a szélre
úgy érzem, az én arcomon minden ilyen
dolgokat, és igen, a bajuszok igen
a bajuszom ez irányba birkózik a
szarvasok nem jönnek, nem voltak
fagyasztott nem tudtam mozgatni a számat volt
őrült, hogy a feleségem tökéletességét mondtam
mint a fehér, mert ez mind a jég, de nem én
használtam egy csoportot, ahol egy alkalmazást használtam
így mindannyiunk számára GPS helyet használunk
tudtuk, hogy hol voltunk ilyen vadász
hol voltak, hogy így van
tudta egymást, hogy ha te
tudjuk, hogy egy olyan területen utazunk
bush, hogy valaki más tudom, hol
tudjuk, hogy ez különbség
az ember és a vadállat között a fényes
narancssárga kezeslábas, amit viseltek
megdöbbentően milyen vastag volt a bokor
ne mindig nézd meg, hogy az ember felugrik
rád ó, de én is ezt használtam
követés mind a pályák különböző
az állatfajták , amelyeket láttunk, és azt
tényleg megváltoztatta a vadászat módját
azt a pontot, amit meg tudtunk mondani
csinál
ben fog kijönni ide nézzük tolja
így öt perccel később megtettük
bumm Nagyon csalódott vagyok, amikor
azt mondta, hogy a technológiát használja a vadászatban
minden Unreal Tournament játék az év
kiadás rajongók itt igen nem én én
a képen egy megváltó azt akarta, hogy a húst
a hús volt az alkalmazás segítségével
abszolút megváltozott az, ahogyan történt
így most pontos valós idejű vagyok
kép a teljes hét napjáról
vadászni, hogy jövőre, amikor visszamegyünk
láthatjuk, hogy van-e ugyanaz a hely
ugyanazon a helyen, ha a migrációs minták
megváltoztak, ha a pályák még mindig az
ugyanazok a dolgok valóban megítélték, hogy kedves
szép, ami nagyon vad
úgyhogy ez csak azért, mert én vagyok
vegetáriánus ez egy jó történet igen igen
Körülvettem, mint ahogy szeretném
mint a játéktér és adj
olyan, mint a szarvas telefon is
vakolattal, mint a lőszer, azt mondom
a Predátorok nagy problémát jelentettek
idő azonban
ó, igen, mintha elnéztük volna őket
a farkasok és a Coyotes valóban voltak
annyira elterjedt igen, mi a technológia
valahogy megtalálta az utat, és meg is tette
érdekes igen, nagyon jó
nagyon szórakoztató volt, hogy valóban megváltozott
a vadászat érdekes módja
rólad valami újat, mint tudod
mi nem igazán, kivéve talán
projekt , ahol én magam gondoltam Oh
az ötödik macska van, én vagyok
az iskola és egy projektem van egy a
hét és egy kicsit szép, ahol meg kell tennem
60 másodperces reklámozás magamról ó, ha
csak akkor volt hozzáférése az erőforrásokhoz
amelyek szükségesek, hogy hozzon létre egy kereskedelmi
az osztályterem olyan volt, mintha az ó
hogyan fogom csinálni, és gondoltam
mint mondani, hogy ez egy egész óra
a kereskedelmi jog YouTube mondaná
és köszönöm a YouTube nézőit
úgyhogy az ooh késsel dobsz
igen, biztos, hogy mindent megteszek, mint a dobást
azóta a kereskedelmi és a teleprompter
A jövő héten tapasztalt telepítőmotor vagyok
Készen állok a házi feladataimra
egy gyors kereskedelmi tevékenységet csinál velem
és aztán BAM -nek ez a szórakozás
önkéntesek itt
TV-t, hogy ki tudjuk használni az erőforrásokat és
jöjjön be és végezzen személyes projekteket és
ilyesmi meglátjuk ezt
ez valami , amit elengedsz
Talán erre Azt hiszem, 60 másodperc múlva
úgy gondolja, hogy meg kell fizetnie az idő alatt
kivéve, ha ez egy kereskedelmi oké, így vagyok
az PSW személyes támogatása
munkavállaló, akit néha úgy gondolok, hogy úgy gondolom
egy hajléktalan, amit nem tudok
szóval ez a 60 másodperces kereskedelem szól
miért tetszik nekem egy kicsit, és miért én
meg kell bérelnie a nézőt, aki én
azt hiszem, az emlékező is emlékszik
abban az évben, amikor olyan komolyan felöltöztünk
öregek Halloween kéne csak
rángatsz ki, hogy talán lehet
felöltözött, mint a súlyos öreg ember
hogy közben valahogy én voltam
meg tudná dolgozni, hogy jogszerűnek érzem magam
így gondoskodik róla, hogy ő veszi
jó vigyáz rám , nem kérdezi meg, hogyan vagyok
csak azt mondja, hogy csodálatos vagyok
igazán keményen dolgozik a MEMS Linux-on
igazán izgatott néhány dologról
ami ott történik, mindannyian vagyunk
ismeri a MEMS Linuxot, ez egy
felügyeleti eszköz a vállalkozás számára , ha
van egy szerver merevlemezed
ha nem, akkor tudni fogja , ha van
az internetes kérdések vagy a webhelyek le
tudni tudja, hogy alapvetően úgy tervezték
figyeljen semmit, és figyelmeztesse Önt
adminisztrátor, mint valamit
folyik mehetsz nevek Linux kom
hogy ellenőrizze, de a NEMS 1.5 jön
a következő hónapban igen igen izgatott hangok
mint egy karácsonyi ajándék , olyan, mint egy
csúcspontja és költsége semmi
szabad ez a betetőzése közösség
visszajelzéseket és kéréseket kér
bizonyos funkciók ellenőrzése parancsokat dolgokat
így van, és mindannyian vannak
végrehajtott plusz néhány hibajavítás plusz
néhány hihetetlen javítás és ez
Csodálatos leszek, és tényleg
a namste-díjat a
vállalati monitoring szerver Nagios
a Pyne 64 táblákon fut
málna PI a Oh droidokon és és a
növekszik, mint egy alaplap
számítógépek, így az egylapos számítógépek
akik néztek
ma, mint ezek lehetnek megfigyelés
csak a vállalati hálózat szerverét
meglehetősen lenyűgözte ezt
LAN és boom azt mondja, ha van
problémát okoz a hálózaton és megadja neked
e-mailek vagy SMS üzenetek vagy telegram
bármit is kapsz
az értesítési távirat hasonló haverban van
egy kicsit nem beszélve
ez egy alkalmazás az Ön telefonjára
mint az SMS I alternatívája
hiszem, hűvös csevegőüzenetek és
olyan dolgok, mint az , hogy egyre növekszik, máris
jó és nagyon izgalmas, és
ez egy jó közösség - igen, mi vagyunk
a közösségek építése itt
de hé, ha üzletben vagy
az iskolában dolgozom, azt hiszem, ez valóban
megfelelő az oktatási ágazat számára
A kormány különösen érdekelt
mint sok nyílt forráskódú vállalkozás
különösen érdekelt a támogatás
jótékonysági szervezetek és igen és
igen gazdaságos megoldást nyújt
ezért adok neveket Linuxnak
ingyen, és csak el tudsz menni és vásárolni
mint egy Raspberry Pi igen, ami te vagy
tudom, hogy ez 35 $ ​​plusz az eset plusz
tápkábel vagy S semmivé kártya igen számára
100 dollár alól a legtöbbet kaphatsz
a táblák, és ez lesz a te nemsé
így a Linux szerver így adok neked
A szoftver ingyenes, csak tedd
az SD-kártyát, és így működik
tudod, hogy szeretem, hogy ülünk
itt beszélünk erről és mindezről
egyetlen fedélzeti számítógépek, és azt hiszem
vissza, mint az elején a cat5 lenne
valaha is kitaláltad, hogy ez lenne
ahol a dolgok akkor jöttek, amikor elkezdtük
mutasd meg, hogy soha nem volt szándékom Jeff
nem vezet hogyan fejlődött oh yeah I
Szeretem , hogy jól szórakoztató, mert amikor ez
megkezdte, mintha az egyik technikánál lenne
segítsen jobbra az első előadásom öt volt
nézők voltak, és ott voltak az emberek, akiket én
ismerte személyesen jobb, igen, és akkor
igazi és szuper imádnivaló
Volt egy ilyen igen ilyen hűvös kezdeni
csak csodálkozom , hogy milyen
technikáról beszélünk
Egy másik tudod 11 évben múlva ó
te jó ég
igen, mert a show folyamatosan fejlődik
megtartja a káoszt
nagyon sok lépcsőfok
öt kategória, mint a vadászat
ez négy dolgot képzelni
olyan technológia, ami olyan lesz, mint te
fel, mint a szemüveget alapján nem is fogunk
Legyél itt
igen jó rendben van sok sok nagyszerű
dolog történt az elmúlt 11
biztosan, és ma este nem
kivétel ez a szabály, amit van
csodálatos dolog most, ha figyelsz
a múlt héten a műsorban láttad az egyetlenet
fedélzeti számítógép-összehasonlítások
hogy még mindig van egy fedélzetem
számítógépek az asztalon, de vannak
két táblát akartunk illeszteni
a mi listánk szerint eddig Jeff teszteltük
négy lapot tesztelünk
Több amelyet hoz majd számunkra, hogy teljes
hat fórumot eddig remélhetőleg mondani
a karácsonyi szezon előtt
itt olyan , mintha igen
keresünk valamit, amit tudunk
csatlakoztasson otthoni TV-hez
egy kicsit retro játék minden bizonnyal
szörfözés az interneten a YouTube és a
Netflix ilyen dolgok, és ezek a
nagyszerű megoldás, mert nem vagy
csak az operációs rendszerekre korlátozódik
a szoftver nem olyan, mint egy Android doboz
helyes Android doboz, mintha korlátozott lenne
különleges régiókhoz nagyszerű vagyok
Az Android doboz a TV-n nem futtatható a Netflix-en
mert azt hiszi, hogy Kínában vagyok, mert
Kanadában vagyok, de egy VPN- et kapok
a kínai, mint a cím a
maga az operációs rendszer
mert megvettem Kínából jobbra
soha nem tudta, hogy ó, ha nem vásárol
ez Kanadából ez olyan, mint a régió
kódolva alapvetően helyes , így ezek
mindenesetre Linuxot telepítünk rá
és bármilyen szoftvert akarsz, és ez
fog dolgozni a régióval
vagy bárki, így nincs ilyen fajta
a korlátozások e problémái
de ma este két leszünk
több tábla és ez valóban megtörténik
izgalmas, amikor néhányat nézünk
igazán erős táblák az xu4 és a
a Nano PI m4-et összehasonlítani és kitalálni
a giggle pontszám, amiről beszélni fogunk
Egy pillanat múlva sehova
[Zene]
a ThinkGeek gearbest-en vásárol
B & H fotó videó eBay vagy Amazon vagy akár
ha egy ingyenes hallható próbát szeretne
megtalálja a legjobb ajánlatokat és támogatást
a bemutatókat egyszerűen meglátogatjuk
a már gyakran vásárolt bevásárlóhelyek
linkek segítségével honlapunkon bejelentkezés
kategória 5 TV slash partnerek a
teljes és folyamatosan növekvő lista, és segít nekünk
készítsen több ingyenes tartalmat, mint ez a show
köszönöm, hogy vásároltál partnereinkkel
és köszönöm , hogy üdvözölte az üdvözlést
oké volt a múlt héten egyszemélyesnek
Sasha fedélzeti számítógép voltál itt Henry
itt volt Jeff hogy nem én nem volt olyan
Gyors visszavonás négy egyszemélyesre nézett
fedélzeti számítógépek a Raspberry Pi
3 modell b + mi van a fenyő 64 LTS mi
a ROC 64- es fenyőfa van, és mi volt a részünk
engem ez a szikla 64 pro Ja és fiú
akkor a megfogalmazás összezavarja a sziklát
pro 64 Már hívom ezeket rendben
nézzük én csak szerkeszteni, hogy ki a poszt
ez a 64-es sziklaprofil és a szikla 64
oké fenyő tartja ezt nekem egy 64
LTS Rock pro 64 rock 64 és a méret
az egyesek közötti különbség meglehetősen
jól a 64 szikla és a málna pi 3
szebbé teszik, ha te
menj a következő kétre, mintha ők lennének
lényegesen nagyobb, de ők valójában
az e
játék ma este, és megvan az xu4
Odroid szívből ezredesből és mi van
a nano PI m4 rohanás lesz
nézd meg ma este, így a múlt héten
Jeff, amit néztem, hogy mi
hasonlítsa össze ezeket a táblákat, amikor mindannyian vannak
különböző árpontokban elmagyarázhatom
ezt Jeffnek talán rendben lehetne
Robbie létrehozott
rendben van, rendben van a lányom
sok, így nem tudom, hogy teljesen létrehoztad-e
de most azt akarod, hogy írjam a kódot
rendben van, így beveszed a pénzt
az egyetlen fedélzeti számítógép igen
és akkor megteszi azt
az igazán komolyan elválasztott
Igen, igen , igen, így biztos lehet benne
hogy az egyetlen fedélzeti számítógép rendelkezik a
a legkisebb kacagás, mert szeretné
úgy, hogy a legnagyobb teljesítményt kapja
A legkevesebb pénzt, így Ön
az alacsony kígyózószámot célozza
teljesen, ami nagyon világos értelme
nekem és ahogy írsz az I képet
magam séta az élelmiszerboltban
ahol úgy látod, mintha megveszed ezt a
kilogramm és pontosan ezt a főnevet
jól, hogy mennyi ez száz grammra
pontosan ez az, amit akkor megtörök
lefelé mennél oh, ez a jobb ajánlat
pontosan így vagyunk itt, így vagyunk
lényegében ilyen bontást végez
igaz, egykártyás számítógépeket használok
a forgatókönyv és a hasonló egy hamis
forgatókönyv, ahol rendben Jeff Van egy
egy fedélzeti számítógép tíz dollárért
ez pedig ezer eseménynek ad nekem
másodpercenként ez a teljesítmény
belőle, és ez nekem tíz dollárt rendben
most van egy másik fórumom
négyezer esemény másodpercenként, de ez
nekem húsz dollárt fizettek, így ha nem
tudni, hogy a kuncogást pontszám ezen rendszerek I.
megnézhetné a tíz dolláros rendszert és
szerintem ez olcsóbb, mint a húsz
a dollár így a húsz dollár által
nem, mert olcsóbb igen, de amit én
nem tudom, és nagyon nagyon használok
egyszerű számok, hogy a matematika legyen
tényleg nagyon könnyű követni a tízet
egy dollár az ó, 2000 esemény
második a húsz dollárt, amelyik költségeket jelent
pontosan kétszer annyi, mint pontosan kétszer
a sebesség négyezer eseményre
a második annyira boszorkány bölcs boszorkány szerez bölcsen
ezek a két tábla pontosan ugyanaz
giggle pont jobb McNichol költség ők
pontosan ugyanazt az értéket a pénzt, így
mit tettünk az általunk mondta oké is
Raspberry Pi-val 35 dollárral és egy sziklával 64
45-nél és egy sziklapróbánál 64-en 80-ban, hogyan
tényező, amelyik a legjobb érték
jól emlékszem, amikor a Odroid jött
ki, és mi volt ez az epizód a létezésről
nagy gyilkos volt a nagy dolog
olyanok vagyunk, mint a mag, de ez az
mint természetesen
Hé persze ez a nyolc mag
dupla játék Jason sokkal jobb
pontosan ugyanaz a foglalkozás pontosan azért, mert a
Az Oldroyd xu4 59 dollárt fut ez
srác igaza van, ha van egy $ 59
SBC, szemben a 35 dolláros SBC-vel, hogy hogyan
mérje fel jobbra értelme
így a giggle pontszám most elmondja nekünk
a múlt héten megkaptuk a Giggle pontszámot
Raspberry Pi 3 modell b + és a giggle
a pontszám háromszáz ötven pont kilenc
oké a kígyózás költsége, amit mondanom kell
úgyhogy ma este megnézzük
Odroid xu4, valamint a nano PI m4 most
amikor elkezdtük nézni az Odroid xu-t
mert ez olyan volt, mint a vérző szél
áttörést nevezzük málnának
Pi gyerekek miért, mert ez volt az egyik
az első , amit igaznak találtunk
A Gigabit Ethernet -nek volt AI-je a GPIO
van egy áramkapcsolója, USB 3-as
kétszer annyi RAM-ot kapott, mint a legjobb
Raspberry Pi a piacon most
és egy évvel ezelőtt még mindig nem
megváltozott egy Raspberry Pi-ra
nem változtatta meg a vadonatúj málnáját
A Pi mikroszámítógépnek a memóriája felére van
amit egy évvel ezelőtt nézett
igaza van, így ez az ember ránk nézett
legyen hé, ez tényleg nagyon jó érték
mert sokkal erősebb
A mm-hmm-nél a giggle pontszám megmutatja
mi az érték valóban helyes, és így mi
még nem történt, hogy még így eljutottunk
ez az éjszaka igen, és azt mondom
hogy, hogy ez olyan volt, mint egy évvel ezelőtt, hogy
azt mondják, hogy a nano PI M erre a
az egylapos számítógépek fejlődése a
szikla 64 az evolúció, ahol egyetlen
a fedélzeti számítógépek jobbak vagyunk
közel egykártyás számítógépek ezekben
kicsi mikrokomputerek, mint egy feldobás
az asztal és egy laptop között
számítógép jobbra, amikor ezt látja
azt mondom, hogy ugyanolyan hatalmat kapok ebben
mint én is egy kétezer dolláros
az asztali számítógép azt mondja, akkor elkezd mondani jól
miért nem én
ez így van, de biztosan
ezen a ponton vagyunk
ahol ezek hé set-top boxok vásárolnak
ez a 300 dolláros számítógép, ami elég tisztességes
egy set-top boxhoz egy alapvető számítógép
Megyek csatlakozni a TV segítségével
HDMI és adj hozzáférést ilyeneket
Netflix és YouTube és egy kicsit
szerencsejáték a gyerekeknek, és bármi mást, vagy
Ezt a Nano PI m4-et tehetek 65-re
bucks jobb, ami értelme van
hat magból áll, amelyeknek négy USB-je van
három
10 Gigabites Ethernetig terjed
integrált gigabites ethernet van, de
ez is megvan a GPIO, amit lehet
csatlakoztassa 10 koncert van benne mindenféle
más dolgok kapcsán jogot kapunk , így én
értsd meg a szörnyeteget igen így vp9
minél alacsonyabb a kacagás, annál jobb
a pénz értékét így eddig
összevetjük a múlt héten, akinek így van
messze a legjobb értéket érte el
a 64 szikla 64 a legjobb
érték a pénz, mint az epizód száma
Az 5. kategória technológiai televíziójának 583-as verziója
50 golyós pontja van 1.37
legközelebb a 64-es rock pro volt
nagyobb modell, amit ténylegesen vártam
jobban teljesítenek, mint a szikla, de 64
nem ez volt, hanem valamilyen módon, de
ez ezt látja, ahol te vagy
igazából nézni a számokat, amit
szerezd meg a giggle pontszámod összehasonlítását
mert ez egy ingyenes eszköz , amit én
írva kapja át a github.com slash-en
kupak 5 TV perjel sapka 5 TV - SBC teszt milyen
ezt a Jeff-et találod meg és mit
a múlt héten találtuk a CPU referenciaértékeket
körülbelül kétszer olyan gyorsan, mint a 64-es ROK rendben
így ha a CPU az, amit keres
akkor ez az út, akkor ez az
az egyik, akivel együtt jár, még akkor is, ha kiabál
pontszám azt mondja, ez az egyik drágább
amit kapsz jogon, hogy
van értelme, még akkor is, ha a kacagás
ez az érték alacsonyabb, ami
azt jelenti, hogy ez a legjobb érték a pénzért
ez még mindig erősebb jog
oké, oké, így nem akarsz egy steaket
tévedt a pontokért
mindig volt referenciaértékeink, de ott voltunk
tonna referenciaértékek az egyetlen fórumon
számítógépek az egész weben
megtalálod őket mindenütt, amit mi
még soha nem volt olyan összehasonlítás, amely
megmutatja az értéket a pénzért, ami
milyen kígyózó pontszámokat szeretem kacsintani
a pontszámok csak a Linux helyesek
oké , nem ismerek egy olyan SBC-t, amit én akarok
igazán érdekel, hogy ezeket a Windows-t igen
olyanok és a vénánál
igen, én választottam a Debian szakaszra
mindezen táblákon, ahogy tesztelek
Azt akartam, hogy az összehasonlítás nagyon tisztességes legyen
Az SBC teszt 1.0-s verzióját használom az én
GitHub oldalon, így az összes vizsgálatok
ugyanazzal a verzióval és így a
az összehasonlítás nagyon pontos vagyok
Még annyira is mentem, mintha többet vásárolnék
ugyanazon Kingston microSD kártyák rendben vannak
hogy az IO bölcs mindent pontosan az
ugyanaz a jog minden rendben van
megvan az X u4q ez az Odroid-tól
ez az 59 dollárért rendben van
ezek szeretik őket, ők erőteljesek
félelmetesek , majd megvan
nano PI m4 a nano PI m4 bejut
ezeken a fickókon, így srácok is kaphatnak egy kicsit
kicsit közelebbi pillantásra szeretnék mutatni
Most már tudom, hogy itt nem látod a táblát
mert van egy esetemben, de én
szeretem, hogy az X u4q Gigabittal rendelkezik
Az Etherneten ott van az USB 2, de az
a másik oldalon 2 USB 3-as van
van egy óriási hűtőborda, amely kilógott
legalábbis azt hittem, hogy óriás volt
amíg meg nem láttam az m4-es hatalmát
gomb, amelyet nem kap
Raspberry Pi Én így tetszik
a másik oldalon nézzük meg, mit kaptunk
van az MMC is, ami egyfajta
hűvös az én esetemben ez fedett, de van
itt egy kapcsoló , amely ezen az oldalon változik
itt megváltozik az indítás
az sd vagy az EMM-ből nézze meg, hogy van egy SD portunk
itt és ez az, ahol ez teljes
méret HDMI és ez elég jó
ez az XE most nézzük meg a
nano PI m4 így néz ki
ha nem sikerült kinyitnunk a show-t, ha
többet szeretne megtudni róla, ez egy
kicsit érdekes az első
minden EMMC egy másfajta
interfész, így ez az MMC port, de
van, hogy a különleges fajta
annak érdekében , hogy ez ne legyen
a standard emmc teljesítményem lesz
ez nem egy hordócsatlakozó
ez az xu4 -nek az OTG-nél érkezik
vagy USBC kábel, és ez az, ami
itt is érdekes , amikor mi vagyunk
az árat is figyelembe kell venni
olyan dolgokban, mint amilyen jól van, igaz
Szükséged lesz egy esetre, ha ez az én vagyok
most kaptam a hűtőbordára, de ez
szükséged lesz a hűtőbordára
újabb hét dollárra lesz szüksége
tápkábel de mi ezekért a
az egyiknek négy amperre van szüksége, ami igaza van
igen , 5 voltos 4 amper jó szerencsét találni
egy áramellátást, amit Jeff tettem
egy 600 wattos ATX tápegység rendben van
kialakítva, hogy az USB 5 V 120 amp ok 20
Az USB C kábellel csatlakoztatott erősítők ezt továbbították
a nano PI USB C bemeneti portját
m4 és száz és száz
néhány páratlan 120 erősítő több mint elég volt
Erre a rosszfiúra fogom ezt mondani
a legtöbb ember nem fog menni ezen az úton
Nem, én is gondoltam, hogy te vagy
mint egy laptop tápegység
jobbra 19 voltos valószínűleg körülbelül 90 watt
ami 18 amper és lefelé lépő lépés
egy lefelé irányuló átalakító, hogy ezt le tudja venni
5 voltos akkor megvan egy 18 amperes 5
Volt tápegység jobb és akkor
csak az USB-hez kell igazítania, lásd jobbra
példa, mint itt, vagy természetesen
egyszerűen csak egy USB-t adhat meg ott, ahol van
4 erősítő igen
de nehéz megtalálni, hogy nem tudtam
úgy vélem, talán nem jöttem egyet
bár nem értem egyetlen fedélzeti számítógépet
megvásárolja ezt az áramköri lapot
megveszed a táblát, majd az összeset
a kívánt tartozékokat
emellett nem kaphatom olyan készletként, mint az én
A Raspberry Pi, mint a kanna készlet , azok
már igen nekem is, és ők is
összeállítottak egy készletet és ők
eladja ezt a készletet, de ez az
őket csinálja ez nem ez nem
Raspberry Pi ezt feltétlenül teszi
Kanaka ezt csinálja, így tartsa
ezt szem előtt tartva ezt említette
hűtőborda ez az m4 hatalmas hatalmas
heatsink igen, nézd meg, hogy igen és mi
rájött, hogy ez valójában negyedév
inch menetes így tesz, hogy egy
próbáld ki
pod Jeff Azt hiszem, bár létrehozhat
valamilyen rögzítőberendezés a
nagyon érdekes fúrótorony érdekes
egyfajta tisztán, de hatalmas honkagyló
szóval tegyük le ezeket a rossz fiúkat, akit akarok
hogy lássuk, hogyan működnek most ezek az okok
elhelyezzük ezeket a két fejet
mert megértjük ezeket a két táblát
igazán nagy teljesítményű
ezek nem a málna pite
mint az előadó táblák, ezek a
azokat , amelyeket valóban jól fogunk tenni
igen xu4 nyolc maggal két giga ram
a nano pite m4 négy gigával
négy gigó és hat pálya
rendben van
korlátozott ideig tartsa a kezét
korlátozott kiadású ingek a kategóriából
5 TV-hálózat ezek a kiváló minőségű ingek
a teespring gyártja
adománygyűjtő weboldal és vásárlás
segít a bemutatott műsorok támogatásában
kapja meg magad ma és küldje el nekünk
képeket, hogy szerepelt a
a megfelelő show látogatás sapka 5 pont TV
slash ingek, hogy támogassanak minket és megkapják
hivatalos Network ing ma cat5 dot TV
slash ingek rendben van, így a bal oldalon
megvan az Odroid xe4 a jobb oldalon
eljött a nano PI m4 fej
rendben az érték $ 59 az Odroidon
Az x4 az m4 esetében 65, így a teszt folyik
a Wow CPU értékének megadása
a CPU referenciaértéke már megtörtént
a nano PI m4 és ez a pontszám nem túl
kopott 3063 esemény másodpercenként
magasabb, mint a ROK profi felső futója
64-ben huszonnyolcszáz kilencvenhét volt
a múlt héten már meg is történt
még nem fejezte be a CPU referenciaértéket
az Odroid xe4-nél meglepő
tehát nézzük meg a nano pi m4-et, amely
hihetetlen giggle pontszámot tud
srácok látják, hogy 50,6 50,6 helyezi a nano PI-t
m4 az első helyre és a
A nano pi m4 ma már a legjobbak közé tartozik
teljesítő testület, de a legjobb is
kacagni értéket, így a legjobb érték a
pénz a bal oldalon vissza a
Odroid xu4, amely sikoltozott a
évvel ezelőtt 480 1,1 giggle adok
az a bontás, hogy a
Odroid xu4 egy nagyon rossz helyen, amennyire csak lehetséges
kiabálj az értéket, ami azt mondja nekünk
ez a dollár a dollárért az érték
xu4 valójában olyan rossz, ami itt van
59 $ rendben van, így nézzük meg a
specifikációk A nano PI M
a CPU eredménye hihetetlen, azt értem
remek
kétszer akkora, mint a ROC 64 volt az utolsó
a hetes győztes rendben mozog a RAM-ba
itt 65 dollár eredménye van
nyolcszáz negyvenhétezer
háromszáz hatvan nyolc esemény
másodszor, amely fantasztikus jogi pontszámot kapott
a mutex érték 19 pont nyolc három
események másodpercenként és ismét a kígyózás
költség csak ötven pont hat
ha ez nagyszerű, tartsa szem előtt a sziklát
64, ami múlt héten tényleg lenyűgözött minket
jobbra volt, 50 1,37 jobbra
nagyon közel van, így megnézhetjük ezt
a dollár értéke ezek között
Két táblák szinte azonos jogot
Ezek a legjobb két most így nem
az embernek van valami, amit a másik
nem igen
Oh jó, ezért összehasonlítva a kígyót
pontszám a tényleges alapkövetelményeket
biztosítja a szoftver nagyon
fontos , hogy nézzük meg, hogy ők
szinte azonos értékű
a pénzért a szörnyeteg jobb
ötven pont 650 1,37 mindkettő nagyon jó
értékeljük ezt a sziklát 64
másodpercenként 1422 eseményt tud végrehajtani
a CPU a múlt heti teszt alapján
most éppen ez a Nano PI M
Háromezer hatvanhárom események száma
háromszor kétszer kétszer, mint - majdnem
háromszor hihetetlen szép
jelentős igen ugyanaz az érték a
pénzt igen ez egy jelentősen
erősebb, hogy az árat bölcsen mondta
Most térjünk vissza ehhez
ember 45 $ ez az ember 65 $ jobb jobb így
nézzük, hogy ezt mondjuk
több értéknek tűnik, de tudjuk
a giggle pontszám, amit valójában
körülbelül ugyanarra az értékre, de ez az
jelentősen gyorsabb, így fizetsz
extra 20 dollár, és valójában kapsz
még a nano tökéletes értékét megelőzően
PI m4 65 dollárért teljesen tökéletes érték
az extra teljesítményért 20 dollár extra oké
az a fenyőfa 64 szikla 64 engedély
fantasztikus táblák ez hihetetlen
abszolút gyors volt
igen, az Odroid xu4 viszont
csak 260 1,179 eseményt tett
másodpercenként jelentősen
alacsonyabb, mint a többi tábla
a Raspberry Pi kivételével nézett
a 3. modell vagy a 3-as modell B + CI
azt hittem, hogy az Odroid lett volna
screamin egy évvel ezelőtt, amikor mi már volt
a Raspberry Pi 3 most szem előtt tartva én
tesztelt teszteltem a Raspberry Pi 3 modell
b + ez nem jött ki, amikor megkaptuk az xu 4-et
jobb, amikor megkaptuk az xu 4-et
szemben a modell B modelljével
helyes, tudod, hogy valószínűleg teljesít
még kevesebb, mint a Plusz ok, amit szeretek
hogy a kacsintó fájdalmas legyen, mint a PI 0
nem kell, hogy senki sem legyen
ami heteket vesz igénybe , tartsa ezt szem előtt
ez így nem ez a legújabb fórum
az univerzumban rendben van, de nem
még mindig száz és néhány páratlan 140
események másodpercenként több mint a
Raspberry Pi 3 modell b + jobb a processzoron
ram bölcs 360 ezer ötszáz
és hetvenhét esemény másodpercenként
nagyon szegény a Raspberry Pi-hoz képest
a RAM valójában lassabb hmm
jó jó tudni és a mutex eredményt
mindössze tizenhárom ponton két három hét
másodpercenkénti események, így ismét a csattogás
pontszám ez egy négyszáz
nyolcvan egy pont, ami azt mondja nekünk
hogy ez a legrosszabb érték a
pénzt most igen
oh-oh droidnak van valami jön
ami jobb lehet, igen, igen
rendben van , hogy ma nem megyünk
oké, de jön az, hogy hangzik
igen igen érdekes, hogy ezt látom
a valóságban ez a valóság
emberek, így most a legmagasabb táblák
A Nano PI m4 első helyen áll a sziklán 64
a második helyen egy nagyon szoros kacagással
értéket, így az érték mindkét
a táblák kivételesek a 64-es szikla
20 dollár olcsóbb, így néhányat menteni fog
pénzt, de mindkettő értékét
táblák nagyjából megegyezik a
rock 64 a rock pro 64, a harmadik
és mi csak beszélgetünk a
ebből a pontból az első három
megszüntesse a többit, így ott megy
Megkaptam a kislemezét
fedélzeti számítógép
megy a github.com slash cat5 TV-re
slash cap v TV - SBC teszt, amit képes lesz
hogy ezt a szabad szoftvert linux és
ellenőrizd ezt ugyanezt
a szoftver alapja, amely Debian
nyújtson a legjobbat
pontos eredmények
io nem számít, hogy nem tesztel
az IO ellen, így nem fogsz
befolyásolja a dolgokat, ha lassú SD kártya van
vagy egy gyors emmc
nem számít, hogy nem befolyásolja az Önöket
giggle pontszám tudassa velünk a gondolatait
ez meglepő volt ez neked
tényleg csak egyfajta kezdete ennek
mert egy új fedélzeti számítógép
jöjjön ki , hogy teszteljük őket
azok kuncogás érték és megvan a
görbén keresztül elérhető
a github oldal is, és láthatod
Az eredmények, amelyek benyújtották, így
amennyire hihetetleneket adunk hozzá
ez őrült, tudod, hogy nagy reményeim vannak
hogy Odroid akartam krém mindent
egyszerűen azért, mert azt várták, hogy legyőzni fogja
Raspberry Pi az értékig
mert igen, sokkal több
erősebb, mint a Raspberry Pi
Igen, abszolút értéke bölcs, hogy kevesebb
igen jó, de ez az érték
megdöbbent, hogy még erősebb hmm
így nem tartsa szem előtt, de most az m4
és a 64-es szikla robbantotta az xu4- et a
olyan víz, mint ez csodálatos, hogy hány dolgot
Chandan 2018, amikor ezt igen
pontosan, és meglátjuk az egészet
a következő évben most tényleg eljutunk
tényleg izgatott, amikor a fenyő 64 működik
tényleg nagyon nehéz új kihozni
valóban nagyon izgalmas eszközök
nem tud túl sokat beszélni arról, hogy van kettőnk
Más gyártók Ó droid igen vannak
egy újabb kikötőt hoznak létre
egy másik fórum, amely most és most elérhető
több eszköz jön ki mindenből
a nano pi különböző gyártók kapnak
most izgatott
sok nagy verseny van
ott nem ők kitolása
boríték hűvös rendben megvan a feje
át a Sasha hírszobába, mit csinálsz
Van nekünk ma is itt vannak a
történetek, amelyeket ezen a héten fedezünk fel
5. kategória TV hírcsarnok a Google
vádolták, hogy figyelmen kívül hagyják az európai ügyeket
adatvédelmi jogszabályok, amikor nyomon követik
a felhasználók a Facebook gyorsítótárát helyezik el
a képviselőket a dokumentumok lefoglalták
a Cambridge-i elemzést vizsgálja
az adatok botránya A Google könnyebbé teszi
csatlakozni indító Bluetooth fejhallgató
Android telefonok és az USA Űrügynöksége
A NASA új robotot szállított a Marson
drámai, hét perces merülés után
a Vörös Bolygó felszínén
ezek a történetek nem jönnek
menjen bárhová, ez az 5. kategória TV
a hét legjobb technikáját lefedő újságszoba
József enyhén linuxos előítéletekkel rendelkező történetek
Weston Jemma építesz egy vadonatúj
szép honlap
Jól van te szörnyű színész
mit jelent a cselekvés
kéne cselekedni rendben van
Ön egy igazán jó weboldal építése
éppen egy igazán jó weboldal építése
mert Jeff zavaros nem jelenti azt
meg kell látogatni sapka öt dot TV
perjel álom fogadó regisztrálnia
korlátlan webtárhely a webhelyére
korlátlan e-mail fiókokkal MySQL
a PHP legfrissebb verziói
WordPress és még több és ingyenes
a domain név regisztrációja kevesebb mint
hat dollár havonta, hogy jelentkezzen be ma
cat5 TV slash álom fogadó vagyok szatirikus min
és itt a legjobb történetek következtek
ezen a héten a Google-t vádolták
az európai adatvédelem figyelmen kívül hagyása
törvények, amikor nyomon követi a felhasználók helyét a
hét fogyasztó koalíciója
a szervezetek panaszokat nyújtanak be
adatvédelmi szabályozók a Google-on keresztül
nyomon követési rendszer a panaszok
egy koalíciós tag által végzett kutatás
történő állítólagos emberek kénytelenek használni
helymeghatározó rendszer A Google szerint a követés volt
alapértelmezés szerint ki van kapcsolva, és lehet
a felhasználók bármikor szüneteltetik az a
nyilatkozat a koalíció azt mondta, hogy a Google
megtévesztő gyakorlatokat használt az emberek megteremtésére
kapcsolja be a különböző nyomkövető rendszereket
a beleegyezés szerint nem volt szabad
ezenkívül azt állította, hogy google
nem adhat egyszerű tájékoztatást
arról, hogy mi adta át az adatokat
vonta maga után, hogy ez a kijelentés figyelmeztet
a helyadatok mélyen betekinthetnek
valaki életmódjába, beleértve a
vallási meggyőződés politikai tevékenység
egészségre és szexuális irányultságra
szervezetek Hollandiában
Görögország Norvégia Szlovénia Svédország és a
Cseh Köztársaság minden fájlt tervez
panaszokat a helyi szabályozó hatóságoknak
európai adatvédelem alatt
a hét szervezet is
A B tagjai egy esernyőcsoportot látnak
amely európai polgárokat képvisel és lobbi
fogyasztói érdekcsoportok Brüsszelben. \ t
válasz A Google szerint a helytörténet
alapértelmezés szerint ki van kapcsolva, és szerkesztheti
bármikor törölheti vagy szüneteltetheti azt
ez segít javítani a szolgáltatásokat
előre jelzett forgalom az ingázásban
oké, elég jó , igen, igen
használja a Google-helyemet, és szeretem, de
Én is ez a dolog, de én is látom
trükkös jobb, mintha nem tennéd
akarja, hogy a mindennapi mozgalmak legyenek
nyomon követik, majd kikapcsolná és
azt gondolnád , hogy kikapcsolja
rendben van, kivéve, hogy biztos vagyok benne
egy kis trükk a tényben
ha valamit használni akarsz
egyfajta teszi vissza, hogy visszafordítsa
A jobb oh arról igen, és ez a
dolog, mint amikor bekapcsolod
helymeghatározó adatok is, mi más
az OS szinten, ami trivia
nekem, bár szeretem azt mondani, hogy elveszítem
telefon vagy valaki ellopja a telefonomat
pálya le jobbra találják, de én
értsétek meg, hogy ez a figyelmeztetés
hogy a Google igen
vagy a Google partnerei szerintem is
kitaláljuk , hol vagyok és milyen kávét
üzletek, ahol gyakori vagyok, igen, hol vagyok
éppen most és és ilyen jellegűek
a dolgok, de ez zavar engem
olyan kemény dolog, mint mi vagyunk benne
talán a világ most talán nem
zavarj, mert elég sok vagyok
minden rólam nagyon szociálisan van
elfogadott, így NEM vagyok a
helyzete, ahol néhány tagja vagyok
olyan módon, ami nem igen
Nem akarom, hogy elrejtse, hova megyek
valaha is mindenki tudja, 100%
olyan, mint a magánélet, ha ismeri magát
nem tetszik ez az egész Big Brother
forgatókönyv, de a mi félelem a
a filmeken alapuló technológia
láttuk, hogy ez a gondolaton alapul
hogy a kormány és ott vannak
a világ azon régiói , ahol a
a kormány rosszindulatú
valamilyen adatnak csak én kell lennünk
óvatosabban kell bölcsen felállnunk és
azt mondják, nem teheted ezt
Én vicceltem a barátaimmal, ha valaha is megyek
hiányoznak , tudni fogják, hogy mikor voltam
azért, mert hé, a Fitbitom van rajtam
rendben vagyok, és ott van a telefon nekem
egész idő alatt, ahogy nem mondhatnánk
és valószínűleg nem fog megtörténni
de mondjuk, hogy elraboltam, és én
leesett a telefonom, még mindig van a Fitbit
jobbra ez a Fitbit csatlakozás
összekapcsolódik a GPS-en keresztül nem történik meg
így nem számít, szép tudom, nem számít
mit fogok telefonálni, hacsak nem
aki kérhet engem, azt mondja, rendben van
minden tech akkor meg lesz zseton
a mi agyunk, mi a gondolataid vannak
mert azért mindig jó
véleménye igen, ez igaz
jól érzem magam, mint te
hiányzik az a pont ez az egy, ami
A lényeg Jeff mint te beszélsz
az általam használt szolgáltatásokat, és miért, hogy
használná őket, vagy sem , ez nem
mi ez a helyzet
ez az a tény, hogy azt mondta
szolgáltatásokat akaratlanul nyújt
túl nagy információval szolgál a vállalat számára
jobbra , hogy az információ megérinthesse
bele tudom használni a Google-t az én
telefonszolgáltatás, hogy megtalálja a telefonom helyét
igaz, de mi jön le , és én
értem én valójában a közepén ezen
az egyiket nem tudom, hogyan érzem magam a
panaszát azért, mert egy ponton
az érvelés attól függ , hogy ők
mondván, hogy nem jön be, hogyan
helymeghatározó szolgáltatásokat használ
A Google magától ragaszkodik, azt hiszem
online, hogy így van értelme, de
ugyanakkor tudod, hogy ha bekapcsolsz
egyetlen alkalmazás helymeghatározó szolgáltatásairól
adsz nekünk pontosan, úgyhogy szerintem a
A probléma itt nem az, hogy milyen alkalmazásokat használ
szeretném használni, ez az a tény, hogy a
maga a szoftver nem
felosztják a szolgáltatásokat, amelyek
azt használják, ha a Google azt mondaná
rendben van, hogy foglalkozzon az Európai Unióval
törvényt fogunk tenni, hogy ha
a helymeghatározási szolgáltatásokat négy módon kapcsolja be
a helymeghatározó szolgáltatások semmi másra nem
aktiválva nem húzza az információt
a rajongói bázis operációs rendszerünkből
ne húzza le az e-mailből, amit nem
és meg kell osztanod a
engedélyeket, amelyeket Ön ad
egyéni alkalmazás és amikor bekapcsolja
Az egyik alkalmazás nem aktiválják vagy
lehetővé teszi az adatok gyűjtését
egy másik alkalmazás, ami az egyszerű megoldás
mindenkinek
ismét nem vagyok Stella Grammer, de
így nézem meg igen, kedves vagyok
látja, hogy honnan jönnek, de
ugyanabban az időben megyek, ha meg akarod csinálni
kapcsolja be a helyszolgáltatásokat a
elvárás, hogy a helymeghatározó szolgáltatások
van-e vagy sem
minden más, és átugrott a miénk
viszály az ize”azt mondja, hogy nem csak
A Google hozzáférhet az adatokhoz
el akar szivárogni
vannak olyan API-hibák, amelyek megkapnak
visszaélnek, és Garvey folytatódik
a legtöbb vállalat célszerűen elrejti, miért
szükségük van a hozzáférésre, és különösen a
amit az adatok használnak és készít
értelemben, hogy a Google, aki egy adat cég
és egy információs cég, amelyik az
árucikk, amely a saját pénzneme
információkat, amelyeket tudnak gyűjteni
biztos jobb azt, hogy hasznos lehet a számukra I
Úgy gondolom, talán nem vagyok olyan világban
beszélni az életről, ahol a helyem
olyan nagy gondot az egy funkciót
telefonok, amelyek valóban zavarnak
mint a gondoskodó hely, ha követi
Starbucksban vagy Tim Hortonsban vagy
bármi is az én kérdésem , mikor megy
töltsön le olyan alkalmazást, mintha hozzáférnénk
az adatokhoz való hozzáféréshez hozzá kell férnie
a tárolást el kell mentenünk
van szükségünk, hogy a tároló nem tudok
mondom , hogy hozzáférést biztosítok a tárolásomhoz
egy fájl és a
pillanat, amikor bekapcsolja hozzáférést tárolási I
Mindent tudni a telefonon, hogy
összegyűjtött és beépített alkalmazásokba
lehet az enyém, hogy az információ, hogy az egyik
zavar, mint bármi más ez
olyan kemény, hogy kemény vagyunk ebben a furcsa
olyan idő, mint én, csak megnyitottam egy Starbucks-ot
az utcán a stúdióból igen és én
gondolja jól, minden ember számára, aki
telepítse a Starbucks alkalmazást, hogy menjek
a Starbucks áthaladásához és kapok
a kávém, és aztán látják az utat
Minden nap dolgozok, és azt mondják, hogy
nincs egy Starbucks az út mentén
és aztán minden bizonnyal ott van az egyik, ami megjelenik
felfelé, és az én útomban van
és így olyan, mintha megnyitnák a boltot
csak neked csináltad, mert ez
és én hűségesen vagyok, és így én
Csak csodálom, hogy ezek az adatok
igaza van, és jól látom, hogy látom
úgy, hogy igazán felerősítik I
kitalálja az életében szerzett tapasztalatait, mint ők
csináld ezt, de ők is voltak
Gondolva jól Jeff beszélt
Gondoltam magamra, igen, azt hiszem, ha
Azt kell mondanom, hogy hol kell megbetegedni, és én
nem akarta , hogy az emberek tudják, de én
kellett menni valahová kezelések jobb
és most a helymeghatározó szolgáltatásom be van kapcsolva és
valahogy az életbiztosításom azt mondja, hogy az
a szív jobbra és jobbra feszül
akkor azt jelenti, ha az információ volt, hogy
akkor kijut, akkor lehet
katasztrofális, de
A Google, aki most az információt birtokolja
hirdetés , amelyet Google-ként használ
nem érdekli úgy értem, hogy érdekel, mert
ők akarják ezt az adatot, de azt hiszem
A nap végén ez igazán jön le, hogy
az a tény, hogy az emberek nem értik
milyen személyes információjuk van
használható, és ez a szem ez az ötlet
hogy ez nem is a személyes
az Ön személyes adatai
ezek az élet szokások
gyűjtik, és ha az emberek
megértette, hogy ismeri a személyes adatait
a szokások az, hogy mi az adatgyűjtés
és monetizált és kategorizált, és ez az
hogyan csomagolták, mint egy
árucikk-entitás azt hiszem
az emberek szemszögéből, de az emberekből
nem látod, hogy így akarják
kényelem és elmegyek nem érdekelek
tud
látják, hogy mit látnak egy e-mailt
havonta egyszer a Google Maps, amely azt mondja
ezek azok a helyek, amelyeket meglátogatott
és szeretem, hogy hűvös
tovább kell lépnünk a következő történetre
de kérjük, megjegyezzük, hogy ez egy a
betöltött téma, mert nem igazán
tudja, mi a válasz
mm-hmm, de látni fogjuk, hogy kibontakozik
az elkövetkező néhány évben teljesen
Az alábbi kommentár tudassa velünk, mit gondol
a Facebook dokumentumok gyorsítótára volt
lefoglalt parlamenti képviselők
Cambridge analitikus menekülési adatok botránya
ritkán használják a parlamenti hatalmat
azt követelte, hogy a boss egy minket
szoftver cég átadja a részleteket a
megfigyelő, aki először jelentett be a
történet szerint a dokumentumok tartalmazzák az adatokat
a Facebook adatvédelmi szabályzatairól MP
Damien Collins később azt mondta a BBC-nek, hogy
úgy gondolta, hogy a dokumentumok magasak voltak
releváns az érdeklődésének a Facebookon
ott követelt
visszaadták a dokumentumokat
amikor az amerikai tech cég 643-as ügyvezetője
egy nagy Londonban utazott
szokatlan lépés az alsóház
őrmester fegyveres küldtek a
üzleti ember szálloda, és ő kapott egy
utolsó figyelmeztetés és 2 órás határidő
betartja a parancsot, amikor a végrehajtó
elmulasztotta megtenni kísérték a
És felmelegedett, hogy kockáztatja
bírságot szabnak ki, ha a dokumentumokat
nem adták át a papír azt mondta a
a cég részt vesz a bírósági keresetekben
Facebook az USA-ban, ahol a dokumentumok
jogi eljárások révén nyerték
Facebook elmondta a megfigyelőnek az anyagokat
A DS DCMS bizottság által megkapott
a. \ t
A San Mateo Superior bíróság korlátozza
azok közzétételét megkérdeztük a DCMS-től
bizottságot, hogy tartózkodjon azok felülvizsgálatától
és vissza őket a tanácsot vagy
Facebook, de Damien Collins elnöke
a Commons digitális kulturális média és
A Sport Bizottság azt mondja, hogy hisz
az e-maileket tartalmazó dokumentumok
fontos információkat tartalmaz
Facebook és más felek és hogyan
kezelje a Facebook és annak felhasználói adatait
Mark Zuckerberg alapítója szembesült
intenzív nyomás a szociális média felett
óriások személyes adatok felhasználása és a
hamis hírek elterjedése az elmúlt hónapban az Egyesült Királyságban
adatmegőrzőt talál a Facebook-on 500,000
a vizsgálat után
a Cambridge analitikus ügye Facebook
fellebbezést nyújtott be a kifogásolt követelés ellen
hogy a felügyelő nem talált bizonyítékot
Az Egyesült Királyságban a felhasználók személyes adatait volna
helytelenül megosztották, és hogy a
büntetés tehát indokolatlan beszélgetés volt
aktualizálva a
beszélgetés, amire éppen igaza volt, de
azt hiszem, hogy megjelentek a srácokon
szállodai szobában, és azt mondta, meg kell, hogy
lemondanak azokról a dokumentumokról, amelyeket Ön
gazdaságban, hogy lezárt táskát
vagy egyébként órákig folytathatnám
ez csak nem volt ideje munka
igazad van nem azt hiszem, ebben az
szcenárió, amit úgy értem, hogy félretesszük a papírmunkát
Azt hiszem , nem vagyok támogató
Facebook vagy a védelemre jön I
úgy gondolják, hogy az
logikus korbácsolás-fiú most
tesznek egy példa 100%
Azt hiszem, valaki, aki vagy valaki
elmentek a Facebookon, és azt mondta
a legegyszerűbb cél, amit erre a célra kell elérni
az egyik, mert olyan nyitottak voltak
ez jobb megnézi Google megnézi
Amazon mindezeket nézed
társaságok és az információt, hogy
ők bányásznak rólad, és mindannyian
a dolgok, amelyekkel pénzt használnak
Ön mint entitás, és több
vissza a zárt ajtók mögött róla, akkor
A Facebook olyan volt, mintha tudod, mi
Nem rajtaütöttek a biztonsági beállításokat most
teljesen nyilvános vagy, ha nem mondod
nem értem, hogy megváltoztatták az egészet
adatgyűjtésük volt
ezen a területen elöljárók, mint 15 16
évekkel ezelőtt bármi is volt, hogy jöttek
Azt hiszem, ők a korbácsoló fiú és
ez az, amit egy
tisztességtelen rázás, amikor a nap vége
ez egy hatalmas kérdés, amely túlmutat
Facebook igen, és azt hiszem
tetszik a politikai
szervezetek között a világ fog
addig folytassa a Facebook-t, amíg nem
a földbe vezet
hmm biztosan nagy hatást gyakorolt ​​a felhasználóra
bázisállományok visszavonják a facebookot
úgy néz ki, mintha meleg lenne, az utolsó volt
szalma nekem a Cambridge-i analitikus
a botrány valóban olyan volt, mint a hír
a történet pontosan akkor történt, amikor én
lépj vissza a Facebook-ról, igen
az élelmiszer , ami az adatok igazságosságáról szól
vágy , hogy kihasználják és ellopják, és én
használja illegálisan mm-hmm igen ez értem
mi történik, ha az egyik ilyen vállalat
úgy dönt, hogy tudod, mi van itt
összes fájlt, elment nyilvános fel-
az a világ, aki ezt nem tetszik
ez azt jelenti, hogy összeesküvésre akarsz menni
elmélet, mert ez az egész
arról, hogy milyen információ van
így szólt hozzánk, mondja el, hogy mit mond ez előtt
A Google felhívja, hogy ismeri az USA-t
kormány vagy más európai egység
azt mondja, rendben van, így folytatod ezt
kérdés , hogy holnap lesz egy hack
az összes fiókadata folyik
éljen a sötét weben, bármit is beleértve
már valaha is kerestél
ezek a vállalatok a saját számunkra, hogy saját minket
nincs mód fogsz kijutni
azt, és az összeget a sötét titkok
az emberek megpróbálják elrejteni
mert olyan, mint én használom a magánéletet
szűrni a böngésző igen rendben van, hogy csak
azt jelenti, hogy az extra különlegesen megy keresztül
mappa Tisztázom a történetemet, az a tény, hogy mi
élni olyan világban, amely annyira nyitva van
nem fogja tudni irányítani I
csak törekedj arra, hogy legyél az egyik ilyen ember
aki nem volt semmi, hogy elrejtse azt
nem, és úgy érzem , ez igaz, de
mi van, ha ez megtörténik, de mi van, ha
valami történt, ahol akkor
fejlesztett valamit, hogy elrejtse, mi a jobb
de itt van az a dolog, amiről nem szól
feltétlenül bármi, amit elrejteni akarok
nézd , azt hiszem, egy ideig beszéltünk
egy podcastról beszélt
ahol vizsgálatot folytattak
Facebook-ba és hány kategóriába
hogy igen, és az adatok
mintha betöltöttük az adataimat , de te
megteszi ezt a cuccot és az általad használt módon
a készülék az Ön módja
technológia létrehozásához profilok rólad
bárki megkapja ezt az információt lehet, hogy
nem kell semmit elrejteni
de a szokásaid és az, ahogy csinálsz
mindazokat a dolgokat, amelyeket bármilyen módon tudnak benyújtani
szeretné, ha tényleg nem
elkerülje, hogy ez igaz
wow, hogy sötét és baljós köszönöm
Jeff , hogy ez a kis bemenet sajnálom, hogy én vagyok
Downer
a világ véget ér, amit nem lehet elkerülni
azt
sajnálom az emberek, de ezért gondolom
gondolom, hogy a Facebook tisztességtelen rúgást hajt végre
a tud ebben egyet, mint ők
megverte sajnálom Jeffet
lépni a Google így könnyebb
csatlakoztassa a Bluetooth fejhallgatót az Androidhoz
A tavalyi telefonok a Google gyorsan bejelentették
párosítása, hogy könnyebb legyen a csatlakozás
vezeték nélküli fejhallgató az Android készülékekhez
és most a cég vesz, hogy tech
lépés a felhasználók számára egy lépéssel tovább
Gyors pár létrehozása Android- eszközön
a Google-on bejelentkezett
fiókok
azok eszközei aláírásra kerülnek
ugyanazt a fiókot leszünk képesek gyorsan
pár is lehetővé teszi a gyors párosítást
hasonlóan működik az alma W chip sorozatához
ami azt is teszi, hogy a felhasználók ne rendelkezzenek
fejhallgatót többször is javíthat
az ugyanazon aláírt eszközök
a Google még tovább veszi
2019-ben, amikor a funkciót hozzá kívánja adni
talán a Chrome OS-hez
jöjjön Android TV is ezt a funkciót
jelek továbbításával működik
Ezzel a Bluetooth alacsony energiájú
a közelben futó Android telefonok futása
Android 6.0 újabb, értesítéssel
azt mondja, érintse meg a párosítást a google eszközzel
azt ígéri, hogy ez a munka tonna
olyan gyártók, mint a Bo-Bo Bo-horgony
és több, hogy a technológiát többre hozza
fejhallgatót szeretem, mert úgy érzem
mintha folyamatosan javítanom kellene
fejhallgató igen igen bosszantó yep és én
nem állhat meg, ha Bluetooth-eszköz van
véletlenül párosul, mint egy
szomszéd hangszórórendszere vagy valami
bár ez igazán jó gag I
nem jó, hogy ezt hallanom kell
Vasárnap egy szilveszteri partira mentünk
a szomszéd házában az utcán
de valójában meglehetősen távol van a
utca és Dave a TV-hez igen
csak az éjszaka, mint egy kis zene
videókat és minden rendben, majd megpróbálta
a TV-készülékünkhöz, és csatlakoztatva volt
őket, és még ekkor is csatlakozik
most már olyan volt, mint a vidám és
olyan volt, mint egy másik zene
videót vagy valamit, de Dave-t írnak
azonnal olyanok voltak, mint te
megpróbálom nézni, hogy ezt tettem egy
hotel dolog igen cuz, ha egy a
hotel, ahol ismerik
csatlakoztatott TV-én már a tévénézés és a
volt az emberek öntött az én TV úgy párosítani a
igen, ők mennek a szomszédba, így én vagyok
mint a kedves gag emberek rendben, így tudom
ők egy gyakori szórólap a szállodában
így próbálok leadott egyidejűleg
mert úgy tudok csatlakozni az osztályhoz vagy
otthon és minden, ami az én
plex cucc a TV-hez, és tudod
olyan, mint most, én itt fogok dobni
ez lesz ez a döntő csata
Bluetooth funkcióval
a párosítás és a szinkronizálás lehetősége
az én készülékeim igen
mint én felépítem a sokaságomat
Google-eszközök, mert csak ez
olyan praktikus , hogy a Chromebookomat használni tudom
igen és Android telefonom és
összekapcsolják őket, és van
fészket otthon
Nos a termosztátom fészek termosztát
így hangvezérléssel tudom irányítani
telefonomról csak azt mondhatom, hogy ez a kifejezés
és mondja be a hőmérsékletet 32-re
fokban és megcsinálom, így meglepett, hogy
nem mondaná meg ezt a kifejezést, mert
A YouTube annyira megragad rám
tényleg abszolút azt hiszem
szórakoztató lett volna , mint az egész
A Super Bowl dolog egy nap lesz
demonstráció, és mindent tudsz
a készülékek leállnak igen
készen áll
az amerikai Űrügynökség a NASA leszállt a
új robot a drámai után
7 perces merülés a felszínre
a Vörös Bolygó
a betekintő próba célja a
a világ mély belsejében, és ez az
egyetlen bolygó eltekintve Föld, amely
így megvizsgálták a robotokat
a touchdown szorongó várakozással zárult
melyet otthon sugározott
frissíti a származási NASA küldetését
A Bizottság ellenőrzése a kaliforniai Jet-nál
A propulziós laboratórium kitört
éljenzés, amikor világos betekintést nyert
biztonságos a helyszínen az ügynökség vezetője
adminisztrátor James bridenstine
ünnepelte, amit csodálatos napnak hívott
Trump elnök felhívta, hogy felajánlja
gratulálok és a JPL igazgatója
Mike Watkins szerint a sikernek
emlékeztessünk mindenkit arra, hogy tudjunk
kell merész és mi kell
felfedezők betekintése most ül egy
hatalmas sík sima , Elysium néven ismert
a bolygó közelébe lőtt, a piros
bolygó egyenlítője a NASA leszállása előtt
a legnagyobb parkoló
Mars az első kép a tájról
perceken belül nagyon gyorsan jött vissza
elmosódott halszem nézetet mutatott a
robot környezete a kép elkészült
az áttetsző lencse kupakot egy
a fényképezőgép alján található
a földrész, a por felgyorsult
a süllyedés elhomályosította a jelenetet, de
még mindig lehetséges volt egy a
kicsi kőzet a szondák egyik lábánál
az ég a horizonton egy későbbi kép
a kamera betekintést nyer
a felső oldal sokkal világosabb betekintést kapott
a marsi légkör gyorsabb, mint a
nagy sebességű golyó a
hővédő ejtőernyő kombinációja
és rakéták, hogy gyengéden jussanak
megáll az első kritikus feladatokban
leszállása a napelemek telepítése volt
melyeket a leereszkedésekhez tartottak
a robotnak meg kellett kezdenie generálni a hatalmat
működtesse a rendszereket és melegítsen
a zéró alatti hőmérsékleten
a Vörös Bolygón
a panel értesítése azt mondta
hét órával a leszállás után következett
legyen az első próba, amellyel szentelheti
a Mars megértéséhez
belső tudósok tudni akarják , hogy a
a világ a magjától a
a kéregföld egy adatpont és
A Mars a kutatóknak másképp fog adni
a sziklás bolygó lehet
összeszerelt és fejlődött az időben, így
hűvös, nagyon hűvös, csak néztük
Marsi két héttel ezelőtt hűvösen
figyelte a leszállást, amit nem kaptál
látni a leszállást, de figyelte a NASA-t és
a csapat várakozásra vár
kiáltunk, és csak gondolkodjatok , hogyan
elrontott vagyunk a CGI hatásokkal és
a filmek képességei , hogy megmutassák nekünk
persze , most már vizualizálom, mi van
történik, amit láttam ebben
Matt Damon film, és én gondolok és én
mondom, és a feleségemhez fordultam, és azt mondtam
ha én tervezni betekintést, ha én is az
fickó, aki először is azt tervezte
eltűntek a távozáskor
A Föld légköre, de ha a fejemben van
Tényleg jó munkát végeztem
Volt egy másodlagos egység, amely rendelkezik
elkülönül a betekintéstől közvetlenül előtte
belépett a légkörbe a Mars és
csak egy kameraegység volt, amely csak egy
videó megy lefelé a bolygó
és aztán elküldte azt a címre
vagy a földre
mert meghallgatják őket 20
méter 17 méter 8 méter, mint a
szöveges tanács , csak ez csak igen
ott van a várakozás a
izgalom és megértés
valójában itt és hogyan történik
hatalmas ez a tudomány és a felfedezés számára
azt hiszem, ez egy óriási lépés, amit ők
tedd az összes pénzt a készülékbe és
az első dolog, ami visszajön, a szar
el kellett volna helyeznünk az ablaktörlőket erre a kamerára
a lencsefedél ez az alom lesz
de ez nem volt jó
az érme gekkó szerint itt van az
a kripto piac 1800-tól nézett ki
óra a mi időnk Kelet- idő szerda
November 28, 2018, amit valóban látott
csepp Bitcoin elvesztette 1548 dollárt
húsz négy cent USD az elmúlt két évben
természetesen hetente
Bitcoin az, ami az alapja
más pénznemek alapulnak
az egész fórumon is csökken
mint az érme kilenc dollárt és 22 centet vesztett
Amerikai dollár, ami csak 34-re csökkent
50 és azt kell mondanom, hogy a Bitcoin elment
négyezerre
negyvenegy dollár, így azt mondta
tudom, hogyan néz ki a Bitcoin, hogy nem
nézd ezt a nagyszerűt, ha az elmélet
um le száz $ 21.67 US
dollár, mint a mai nap, ez azt jelenti, hogy elveszett
hatvan egy dollár és tizenhat cent bennünket
az elmúlt néhány hétben Manero
63 tíz oh, ami fáj ah , elveszett
harminc dollár és ötven öt cent US
dollárt is kaptunk a kisfiúk
stellis Elvesztettem két pontot öt nyolc tízből
tízezer százaléka hozta
öt pontig öt hét
század ezer része alapvetően vágás
félig, ahonnan két hét volt
az öt pontnál ötöt tíz
ezer százaléka egy teknős érme van
nulla pont öt hét tízezred
száz százalékpontot veszít a tizenhat
és több ezer hozzájárulás ez csak egy
töredék, amely egy kicsit csak egy
azt látjuk, hogy azt jelenti, hogy te vagy
végigmegyek, és olyan vagyok, mint a genny
Mekons nem elég jó, nem nem
oké, amit összehasonlíthatok , annyit veszítek
csak ne feledjük, hogy megcsókolhatunk róla
a cryptocurrency piac soha nem záródik be és
mindig változékony, amit láttunk
csepegtető az elmúlt pár hét
és nem igazán tudom, hogy ez az
az emberek nem biztosak abban, hogy képesek-e
bizalmat érez a különböző piacok
nem tudjuk, hogy nem fogunk megérinteni
ez a munka
szép próbálkozás Láttam, hogy kéz emelése azt
nem érhet hozzá, mert nem adunk
pénzügyi tanácsadás ezen a kiállításon, de Sasha
igen, köszönöm
Roy W Nash és a nézők közössége
a héten történetek benyújtására
köszönöm, hogy az ötödik kategóriás tévét nézte
a hírszoba nem felejti el a Like-ot és
feliratkozzon az összes tech hírünkre a
enyhe Linux torzítás és több szabad
tartalom biztos, hogy nézd meg honlapunkat
A kategória-öt TV szerkesztőségben vagyok
Sasha Rickman és én vagyok Robbie Ferguson
és Jeff Weston köszönöm mindenkinek
mert itt volt a hét, olyan nagy
látni olyan szép, hogy itt is
Azt hiszem, nem látom, de te láthatod
én, de tudom, hogy ott vagy
disord, amit láttam, hogy ellenőrz minket
A YouTube és a honlapunkon keresztül a kategóriában
5 TV nem felejti el, ahogy csinálod
ünnep karácsonyi bevásárlás akkor megteheti
honlapunkon keresztül 5-ös kategóriájú pont
A TV-n kattintson a támogatásra, majd vásároljon
partnereinken keresztül vásárolni fogsz
az Amazon-on fogsz vásárolni az eBay-en
mindenesetre a leghíresebb banggood gondolkodik
bárhová a webhelyeket használja, ha megy
ott rajtunk keresztül fogunk kapni
és a mi támogatásunk
önkéntes szervezet, amely hozza meg
ingyenes családbarát tartalom
egy hét, és értékeljük, hogy csinálsz
nagyon köszönöm, hogy van egy nagy hét
mindenki látni fogja ezt ugyanabban az időben
hét
[Zene]
[Taps]